--- Passo a passa para instalar e rodar o projeto ---

1º - Rode o projeto com o persistence configurado para create.

2º - Troque o persistence para update ou validate.

3º - Agora compile  banco seu dados a procedure contida no arquivo compile.sql.

4º - Para que o sistema não fique vazio fizemos uma classe para popular algumas tabelas.
Rode a classe Teste dentro do pacote br.com.joule.Teste.

5º pronto agora vc pode usar a vontade: Rode o projeto, cadastre-se ou use algum login abaixo.

Aluno: thiago@gmail.com
Senha: xxx

Administrador: adm@gmail.com
Senha: xxx
